- Me gustaria resolver este problema desde el punto de vista de la materia, con los conocimientos obtenidos hasta el
momento no se me ocurre.
- Voy a guardar en 2 estructuras las incompatibilidades (linea que empiezan con e) y en otra las prendas. Ordenaré por
 mayor tiempo de duración la colección de prendas y luego trataré de agrupar en un mismo lavado las prendas compatibles con mayor duración,
 esto lo hice así porque vi estrategias de scheduling en teoria de algoritmos y muchas veces se elegia una euristica para poder optimizar el problema.